距離菲斯啟動
還有20分鐘
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
あそこに立っている者が持っている　一冊の本
在那站著的人拿著的那一本書
あれがＥＮＤの書だ　あの本を奪ってこい
就是END之書 把那本書奪來
お前にしかできないことだからだ
因為那是只有你能做到的
いいか　決して本を開くな
聽好了 你決不能打開那本書
破壊することも許さん　ヤツから奪うのだ
也不允許你破壞它 只需要從那人手裏奪來
報酬は　お前の知りたいことすべてだ
報酬就是你想知道的所有事情
仕事は果たすぞ　父ちゃん
我會完成這個工作的 老爸
あの本を奪ってみせる
看我把那本書搶過來
Just Believe in Myself
在這個世界上 永無盡頭的夢
追逐 Speed up Speed up
起跑 不合理性的情感
現在、Just Believe in Myself
總監
阿里斯
You light my fire 思戀　向衝動touch
翻         譯
猪哉&龟蛋
校對
沐沐&阿里斯
What I want to hear 你的emotion
Whatever Will be, Will be, 現在是激流的age
時間軸
怪兽
壓制
KiLin
時間軸
怪兽
壓制
KiLin
How are you feeling? 我的motion
為了能夠面對而Strong Ties 得到之後
Are we ready? `Play Fair...`
Just Believe in Myself
在這個世界上 永無盡頭的夢
追逐　Speed up Speed up
Just Believe in Myself
要跨越孤獨的夜晚
向著未來　Speed up Speed up
起跑 不合理性的情感
現在、Just Believe in Myself
いくぞ　イグニール
我們上 伊格尼爾
冥
府
之
門
篇
水
晶
中
的
少
女
あまり調子にのられるのも気にくわんな　人間よ
看你們這麼囂張 真是令我不快 人類
マルド･ギールが邪魔だと思っているのはドラゴン
阻礙莫爾德・基爾的是龍
お前ではない
而不是你
火竜の鉤爪
火龍的鉤爪
そしてお前はドラゴンではない
而且 你也不是龍
ナツ
納茲
まだドラゴンが生きていたとは…
沒想到還有龍活著…
不快
不爽
やっと口をきいたか　アクノロギア
總算說話了嗎 阿庫諾羅利亞
貴様を我が敵と認識　滅竜する
吾將汝視為敵人 並欲將汝毀滅
消えよ　ドラゴンの子よ
消失吧 龍之子啊
荊
スティング　ローグ
斯汀 羅格
久しぶり　ナツさん
好久不見了 納茲哥
やっぱりお前らか
果然是你們啊
いるのはわかってたけどさ　なんでいるんだ
雖然我知道你們在 但是為什麼會在這裏
うちのお嬢がさ…
我們的大小姐…
いいや　今それどころじゃねえし
不 現在不是說這個的時候
そういやレクターとフロッシュは？
說起來雷克特和弗洛西呢
エルザと一緒だ
他們和艾爾莎在一起
エルザと会ったのか
你們遇到艾爾莎了啊
フェイスを止めるために　制御室へ向かってる
為了阻止菲斯 他們正在前往控制室
ハッピーも一緒だ
哈比也在一起
そっか　ま　アイツらのことだから心配はしてなかったけどな
是嗎 我相信他們會沒事的
ナツさん　一緒に戦おうぜ
納茲哥 讓我們並肩作戰吧
3人ならヤツを倒せる
三個人的話一定能打倒他
そいつは名案だ
這可是個好主意
だが断る
不過我拒絕
なに
什麼
これは俺がイグニールから頼まれた仕事だ　俺１人でやる
這是伊格尼爾交給我的委託 所以要由我單獨完成
ふざけんなよこんなときに
這種時候就別開玩笑了
じゃあこうしようぜ
那就這樣吧
俺たち双竜とナツさん　どっちが先にアイツを倒すか
看我們雙龍和納茲哥 誰先把那傢伙打倒
勝負だ
決一勝負吧
なに
什麼
先にはやらせねえ…やらせねえぞ
我可不會讓你們搶先…不會讓給你們的
こう言っておけば共闘できる
這樣一來我們就可以並肩作戰了
やれやれ
真是的
空にドラゴンが二頭　目の前にドラゴンの子が3人
空中有兩條龍 眼前有三個龍之子
まだいる可能性もあるが
雖說還可能有其他人
我が城を好き勝手に飛び回りおって…
你們竟敢在我的城堡隨意盤旋
マルド･ギールは久しく忘れていた感情を思い出した
這使莫爾德・基爾想起了已許久未曾記起的感情
怒りだ
那便是憤怒
よかったな　これで人間に追いついた
太好了 這下你離人類又近一步了
このときを待ちかねていたぞ　アクノロギア
這個時機我已經等了很久了 阿庫諾羅利亞
かつて　貴様が我らに及ぼした大いなる災い
當年將於吾族的禍事既因你而起
その報いを受けるがいい
你便就在這裏接受報應吧
我が貫くはただ１つ　ドラゴンは滅すべし
吾所貫徹的唯一信念 即滅龍
ようやくここまでたどりついたか
終於來到這裏了啊
見て
快看
まだ決着はついていないようだな
看來還沒有分出勝負
ウェンディ　体の調子は？
溫蒂 妳身體怎麼樣了
うん　大丈夫
嗯 我沒事
まさか　アクノロギアにまた出くわすなんてね
沒想到會遇到阿庫諾羅利亞
もう１体のドラゴンは何者だろう
另一條龍會是誰呢
さあ
不知道啊
私たちも　初めて見るドラゴンだわ
我們也是第一次見到這條龍
急ぎましょう　ナツさんたちが心配です
快走吧 我很擔心納茲他們
事情はよくわかんねえけど
雖然我不是很明白現狀
とんでもないことになってるみたいだな
但是事態似乎變得很嚴重啊
ナツやルーシィたち　大丈夫かな
納茲和露西他們沒事吧
ここで気をもんでても仕方ねえ
就算在這裏擔心也沒有用
俺たちは　俺たちにできることをやる
我們應該做好我們能做的事
まずは　コイツらを片づけることだ
首先 就是把這些傢伙解決掉
賛成
贊成
俺たちだって　やれるってところを見せてやる
要讓他們看看 我們也能行
レビィが見てねえのが　残念だがな
雖然沒能讓蕾比看到 有點遺憾
ハイスピード
神足
ナックルプラント
關節植物
アンタのギルドのイケメンはどこ
你公會裏的帥哥在哪里
紹介して紹介
快介紹給我介紹給我
他のみんなにバレないようにこっそりと
不要讓別人知道 悄悄地告訴我
だから　目の前を見ろって言ってんだろ
所以說 讓你看看眼前嘛
目の前ってどこ　どこ　どこにいるの
眼前 在哪里 哪里 在哪里啊
いな～い　どこにもいな～い
不在 沒有人在啊
イケメン　イケメン　イケメンはどこにいるの？
帥哥 帥哥 帥哥在哪里
だから　俺だよ　目の前にいるこの俺
所以說 我啊 看看眼前的我
傷ついた
受傷了
ジュビア　大丈夫？　ジュビア
茱比亞 妳沒事吧 茱比亞
グレイ様…
格雷大人…
早く手当てしないと危ないかもね
不快點治療 恐怕會有危險
ラクサスも
拉克薩斯也是
薬のもとを持って　ポーリュシカさんのところに連れて行けば
帶上藥源去波流西卡那裏
なんとかしてもらえると思う
我想應該能獲救
ガジル
戈吉爾
ラクサスとジュビアをお願い
拉克薩斯和茱比亞就拜託你了
この建物から脱出するの
我們要從這裏逃出去
バカ言うな　ドラゴンが現れたのに
別說傻話了 既然龍出現了
ドラゴンスレイヤーの俺がこの場を離れるわけにいかねえだろ
身為滅龍魔導士的我怎麼能離開這裏
そうかもしれないけど…
話雖如此…
アクノロギアは　ナツたちに任せるしかないんじゃないかな
阿庫諾羅利亞只能交給納茲他們了吧
大丈夫
沒關係
ガジルはここにいて　ラクサスは私が運ぶから
戈吉爾就待在這裏 我來負責拉克薩斯
ルーちゃんはジュビアをお願い
小露 茱比亞就拜託妳了
でも　大丈夫？
但是 妳沒事嗎
平気…これくらいなら
這種程度…沒事的啦
ちょっと　レビィちゃん
等等 蕾比
平気　こんなの軽い
沒事 這種算輕的
見てらんねえな
真叫人看不下去
ガジル…
戈吉爾…
ジュビアはお前が支えてやれ
妳去負責茱比亞
コイツらは俺がポーリュシカばあさんのとこに連れてってやる
我帶這些傢伙去波流西卡那邊
まずは　目の前のヤツらを守らねえとな　ばあさん
首先 要保護好眼前的這些傢伙 老太婆
それとな　サラマンダーに伝言を頼む
還有 替我轉告火龍
なんて
說什麼
俺を称える歌　忘れんな
不要忘記 我的讚歌
わかった
我明白了
急いで　エルザ
快點 艾爾莎
そいつ　やっぱりカウントダウンを早めてるよ
那傢伙果然加快了倒計時的速度
エーテリアスフォームの此方の前では
在我惡魔模式的面前
もはや　そなたは無力
妳已毫無還手之力
力が　増している
力量又變強了
さっきまでと比べてまるで　雲泥の差だ
和剛才的力量相比 簡直就是天壤之別
エルザ　頑張って
艾爾莎 加油啊
しかし　ヤツも不死身ではないはず
但是 她應該並非不死之身
必ず　倒す方法はある
一定有能夠擊敗她的辦法
やった
成功了
よいしょ
看招
ハイスピード
神足
頑張れ　みんな
大夥加油啊
お前も戦えよ　ウォーレン
你也給我參與進來啊 沃廉
いや　ほら　俺の魔法　そういう能力じゃねえし
不 你也是知道的 我的魔法不適合戰鬥
わかったから　口で言え
我明白了 你能直接用嘴說嗎
まだ　傷ついてるし
我的心還在流血呢
知るか
關我啥事
コイツで…
這傢伙就是…
嫌
不要啊
最後だ
最後一個了
どうせならイケメンにやられたかった
我還是更想被帥哥解決掉啊
どうにかなったな
總算解決掉了啊
ウザかった
吵死了
何これ
這是什麼情況
みんな
大家
リサーナも　よかった無事で
莉莎娜也在啊 妳沒事真是太好了
ルーシィ
露西
また　エロい格好を
又穿得這麼性感
１人か
就妳一個人嗎
心の声　もれてんぞ
你的心聲外泄了
みんなと会ったり　別れたりで…
和其他人一會兒在一起 一會兒又分開…
どうしたの
妳怎麼了
なんでもない　大丈夫
沒什麼 我沒事
他の連中は　どうした
其他人怎麼樣了
ガジルとレビィちゃんは薬のもとを持って
戈吉爾和蕾比現在正帶著藥源
ジュビアとラクサスをポーリュシカさんのところへ運んでる
背著受傷的茱比亞和拉克薩斯去波流西卡那裏
グレイ様
格雷大人
しっかりして　ジュビア
振作一點 茱比亞
道順わかるか
妳認識路嗎
マーキングが残ってるから　たぶん　こっち
標記還留在這裏 估計是這邊
なんでこんなところに　こんなもんが
為什麼在這種地方會留下這個東西
グレイは　何かすごい力を手に入れたって
格雷說他好像得到了一股很強大的力量
ナツは　その
納茲現在…
どうやって説明したらいいか
我也不知道該怎麼解釋才好
もしかして空中で今　戦ってるのって…
難道說現在在天上戰鬥著的是…
ナツが　ずっと捜してた　あのイグニール
就是納茲一直尋找的那個伊格尼爾
どっから来たんだ
它是從哪里冒出來的啊
えっと…
那個…
けど　ナツの味方ってことは俺たちの味方だよな
不過 它既然是幫納茲的話 也就是站在我們這一邊的吧
アクノロギアと　互角に戦ってんだろ
和阿庫諾羅利亞不分伯仲地戰鬥著呢
少し希望が見えてきたんじゃねえか
稍微看到了點希望啊
まだフェイスが残っています
菲斯的問題還沒有解決掉
ウェンディ
溫蒂
シャルル
夏露露
それに　アンタ評議員の
妳旁邊的是評議員的…
つうか　その髪どうしたんだ
話說 妳那髮型是什麼情況
今はそれより　大量のフェイスをどうにかしないと
比起這個 現在更重要的是怎麼解決掉大量菲斯
大量？
何千機ものフェイスが出現してるんだ
現在出現了數千臺菲斯
なんとかして食い止めなければ　大陸中の魔法が消滅してしまう
不想辦法阻止它們的話 全大陸的魔法都會消失不見
そして　タルタロスの使う呪法が
然後 冥府之門所用的咒法
この世を支配することになるのよ
將會支配世界
しっかし　重てえ野郎だな
不過 這傢伙真是夠沉的啊
あとで　コイツにも俺様を称える歌を作らせてやる
待會讓這傢伙也作一首歌頌我的讚歌好了
ねぇ　さっきから言ってる歌って　なんのこと
我說 剛才你就一直在說的讚歌是指什麼呢
サラマンダーが作るんだ　俺様を称える歌をな　コイツもだ
是火龍要作的歌 也就是歌頌我的歌 這傢伙也要作
世話してやったんだからそれくらい　させてもいいだろ
畢竟我一直在照顧他 讓他做點這樣的小事也是應該的吧
それじゃ　ガジルには　私を称える歌作ってもらおうかな
那我也讓戈吉爾為我作一曲歌頌我的讚歌好啦
さっき　助けてあげたでしょ　その　お礼に
剛才我不是救了你嗎 作為剛才的回報
何　怒った
怎麼了 你生氣了嗎
冗談だよ　冗談
我是在開玩笑 開玩笑的
悪魔と俺は水の中
惡魔與我共鬥於水中
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞしてるが戦う俺
咕嘟咕嘟戰鬥中的我
ガチガチ硬ぇ　サメやろう
硬巴巴的混蛋鯊魚
大した敵じゃなかったが
雖然不是棘手的敵人
息が続かず
但卻無法呼吸
やべぇ　やべぇと思ったら
正心想糟了 糟了的時候
ちっちぇ姿がフェードイン
小小的身姿出現在我的面前
空気をくれた
給了我空氣
ホントに作んなくっていいから
我沒讓你真的作一曲出來啊
なんだ　名曲ができそうだったのに
幹嘛啊 感覺馬上就要作出一首名曲了呢
てか　ガジルのセンスって　やっぱり…
話說 戈吉爾作曲的天分 果然…
なんだかやべぇことになってる気がする
感覺情況越來越糟了
早いとこ他のヤツらと合流しねえと
要抓緊時間和其他人匯合了
感情は思考を鈍らせる
因為情感會讓思考停滯
長らく制御できていたつもりだったのだがね
所以長久以來我才一直壓抑著自身的情感
マスターEND
會長END
しばらく　お待ちを
請您再稍候片刻
怒りという感情は特によくない
憤怒這一情感尤其不好
ときに　自分が自分でなくなるからだ
因為有時會因憤怒而迷失自我
さて　自分という個が相違するとはどんな状態であろうか
那麼 「自身變成截然不同的個體」到底是指怎樣的一種狀態呢
考えるだけで　おぞましい
僅僅是想一想就覺得令人厭惡
マルド・ギールは　マルド・ギールだ
莫爾德·基爾就是莫爾德·基爾
冥王と呼ばれ　マスターなきタルタロスを預かっている
被稱作冥王 受命於已故會長掌管冥府之門的男人
この感情は再び忘れなければならない
這份情感必須要再次忘卻
貴様らの存在とともに
連同爾等的存在一起
な　なんだ
怎 怎麼了
不気味な力を感じる
感受到了一股令人厭惡的力量
ようやく　本気になったようだな
看來他終於打算動真格了
くるぞ
來了
クソが
可惡
ナツさん
納茲哥
コイツ
這傢伙
強い
好強
火竜の劍角
火龍的劍角
効かんな
沒用
と
還有
咆哮
スティング　ローグ
斯汀 羅格
ナツさんが　アシストを
納茲哥在請求支援
強敵と認めたのだろう
看來他也認為對方是一名強敵了
聖影
竜
龍
閃
牙
光と闇か　美しいものだ
光與暗嗎 甚為美麗
しかし
不過
我が中に消えよ
消失於吾之內吧
ウソだろ
騙人的吧
吸収した
竟然給吸收了
と
和
雷炎竜の撃鉄
雷炎龍之擊鐵
それが限界なら　諦めたほうがいい
如果這就是你們的極限的話 我勸你們還是放棄為好
マルド・ギールは　まだエーテリアスフォームを出していないのだよ
我莫爾德·基爾可是連惡魔模式都還沒用呢
つまり　ウォーレンの念話の力で大陸中の魔導士にフェイスを止めるように呼びかけるってことか
也就是說 用沃廉的念話號召全大陸的魔導士去制止菲斯 是吧
作戦はわかったけど　無理だよ
計畫我倒是明白了 但是我做不到
俺の念話はせいぜい　５キロしか届かねえ
我的念話最多也就只能傳達到五公里之內的地方
大陸中の魔導士になんてとても無理だよ
傳達給全大陸的魔導士真的是做不到啊
そんな
怎麼會
何千機ものフェイス
數千臺菲斯
もう　起動しているんだ　発動まで　間もないはず
全部都已經啟動了 距離最終發動的時間應該所剩無幾了
どうすりゃ
怎麼辦才好
クソッ　クソッ　俺のショボさが情けねえ
可惡 可惡 都怪我力量不足
いや　まだ諦めるのには早い
不 現在放棄還太早了
この声…
這聲音是…
こちらにも奥の手が残っている
我這裏還藏著一手
フェアリーテイル最終兵器
妖精的尾巴 最終兵器
ルーメン・イストワール
光之神話
幹爽的輕風 承載著夢想起航
沉重的行李 化一為二
命運好似為開拓未來而存在
你的笑顏 你的背影 向我訴說著
我們還會再次相遇 請不要忘記
共同走過的旅程 即便傷痕累累 也曾繽紛多彩
即便是現在 淚水浸濕了臉頰
也定能夠跨越這高高的壁壘 因為有你相伴左右
ナツ　スティング　ローグを同時に相手にしつつ
在納茲 斯汀 羅格三人的同時進攻下
尚　余裕を見せるマルド・ギール
莫爾德·基爾仍然從容自得
その口から　ゼレフ書の悪魔に纏わる　恐るべく真実が語られる
從他口中 即將倒出圍繞傑爾夫書中惡魔且令人畏懼的真相
劣勢を強いられるナツたちの前に現れたのは
在逐步陷入劣勢的納茲等人面前
フェアリーテイル最後の援軍　氷のデビルスレイヤー　グレイ・フルバスターだった
妖精的尾巴最後的援軍 冰之滅惡魔導士 格雷・佛爾帕斯塔及時趕到
次回　冥府の門編
下集 冥府之門篇
絶対の悪魔
絕對的惡魔
絶望を超え　真実に辿り着け
跨越絕望 抵達真相的彼岸